여러분, 여러분! 제 이름은 안드리아 젠슨이고 기업 고객의 앱 개발 노력을 돕는 컨설팅 엔지니어입니다.
오늘 저는 기업 개발자들을 위한 새로운 기능에 대해 이야기하고 싶습니다.
우리는 애플 제품이 우리가 상상했던 것보다 더 많은 방식으로 모든 규모와 산업 전반에 걸쳐 전 세계에서 사용되고 있는 것을 본다.
기업 개발자들은 우리의 장치가 비즈니스에 가장 효과적으로 사용되는지 확인합니다.
소매점의 판매 시점 앱이든 항공사 조종사를 위한 비행 계획 앱이든, 당신은 최고의 일을 하고 다른 사람들이 그들의 일을 할 수 있도록 하는 데 필요한 도구와 기능을 제공하기 위해 우리의 플랫폼에 의존합니다.
올해 WWDC에서 애플은 iOS, iPadOS, macOS 및 watchOS를 포함한 소프트웨어 플랫폼 전반에 걸쳐 주요 업데이트를 발표했다.
올해 많은 발표가 있었고, 이 모든 주제와 더 많은 것을 논의하는 세션이 있었다.
최소한의 코드로 자신만의 바코드 스캔 인터페이스, 라이브 활동 및 잠금 화면 위젯을 만들 수 있는 새로운 데이터 스캐너 API를 포함하여 당신과 가장 관련이 있다고 생각하는 것을 강조할 것입니다.
그리고 이것들은 시작에 불과해.
이 모든 새로운 정보를 더 잘 탐색하기 위해, 저는 이 세션 내내 계속 참조할 관련 영역으로 분류하고 있습니다.
그리고 요약 수준에서 이들 각각을 살펴보면서, 더 많은 것을 배우기 위해 개발자 앱이나 웹사이트에서 볼 수 있는 추가 세션을 안내해 드리겠습니다.
알았어! 가자.
우리는 Siri로 시작할 거야.
그리고 iOS 15 이전, SiriKit과 Intents는 앱이 Siri의 힘을 활용하는 방법이었습니다.
올해, 우리는 앱을 위한 훌륭한 액션을 더 빠르고 쉽게 구축할 수 있도록 설계된 새로운 스위프트 전용 프레임워크인 앱 인텐트를 발표했습니다.
SiriKit 사용자 지정 인텐트를 만드는 이전 방법과 달리, 새로운 앱 인텐트는 인텐트 정의 파일이나 생성된 코드가 필요하지 않습니다.
그리고 의도 정의 파일이 있는 기존 사용자 지정 의도가 있다면, 쉽게 변환할 수 있습니다.
기존 인텐트 정의 파일에서 앱 인텐트로 변환 버튼을 클릭하기만 하면 됩니다.
앱 인텐트를 만들면, 완전히 새로운 앱 단축키를 만드는 데 사용할 수 있습니다.
앱이 설치되면 앱 의도와 앱 단축키도 설치되며, 앱이 열리기 전에 Siri, 스포트라이트 검색 및 단축키 앱에서 즉시 단축키를 사용할 수 있습니다.
이것은 이제 앱 단축키를 만드는 데 사용자 설정이 필요하지 않다는 것을 의미합니다. 사용자가 자동으로 사용할 수 있으며 미리 정의된 문구가 있습니다.
이러한 초기 트리거 구문은 이제 매개 변수를 포함할 수 있으므로, 그 어느 때보다 빠르게 단축키를 호출하여 언제든지 원하는 것을 정확히 수행할 수 있습니다.
앱 단축키가 앱과 함께 설치되기 때문에, Siri에 추가 버튼은 더 이상 필요하지 않습니다.
하지만 사용자는 여전히 당신이 앱에 포함시킨 문구를 알고 있어야 합니다.
그래서 우리는 지름길을 쉽게 발견할 수 있는 두 가지 방법을 소개했습니다.
Siri 팁 보기는 사람들이 어떤 단축키를 사용할 수 있고 어떻게 사용하는지 이해하는 데 도움을 준다.
그리고 새로운 단축키 링크 버튼이 추가되었으므로, 단축키 앱으로 이동하여 앱이 제공하는 모든 앱 단축키를 쉽게 볼 수 있습니다.
앱은 10개의 미리 정의된 앱 단축키로 제한되므로, 앱과 함께 설치된 앱은 집중되고 잘 정의되어야 합니다.
이것은 당신의 앱을 사용하는 사람들이 훨씬 더 효율적인 워크플로우를 만들 수 있게 해준다.
우리는 앱 의도와 앱 단축키로 Siri를 활용하는 두 가지 새로운 현대적인 방법과 Siri 팁 보기와 단축키 링크로 이를 발견하는 유용한 방법을 소개했습니다.
이 WWDC 세션을 확인하여 앱에 통합하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.
그래서 그게 Siri야.
위젯은 Siri 의도를 활용하여 앱의 관련 세부 사항을 한 눈에 파악할 수 있는 좋은 방법입니다.
새로운 앱 인텐츠는 앱 단축키에 전원을 공급하는 데 좋지만, 위젯에 전원을 공급하는 인텐트를 사용하는 사람들은 사용자 지정 SiriKit 인텐트와 인텐트 정의 파일을 계속 사용해야 합니다.
iOS 16에서는 WidgetKit을 사용하여 iPhone의 잠금 화면에서 컴플리케이션을 만들 수 있습니다.
그리고 Apple Watch의 컴플리케이션은 이제 위젯 확장 프로그램도 사용하여 제작되었습니다.
따라서 iOS 16과 watchOS 9용 코드를 한 번 작성할 수 있습니다.
기존 홈 화면 위젯과 인프라를 공유할 수도 있습니다.
좀 더 자세히 살펴보자.
iOS 15는 iPhone과 iPad에 시스템 위젯을 도입했고, watchOS 7은 ClockKit을 사용하여 사용자 지정 컴플리케이션을 도입했다.
iOS 16 및 watchOS 9의 새로운 기능인 WidgetKit은 Apple Watch의 새로운 잠금 화면 및 컴플리케이션을 위한 위젯을 만드는 데 사용할 수 있습니다.
우리는 이전 ClockKit 컴플리케이션 패밀리를 대체하는 iOS 및 watchOS용 새로운 위젯 패밀리 유형을 추가했습니다.
그래서 이제 iPhone을 사용하든 Apple Watch를 사용하든, 선택할 수 있는 몇 가지 일반적인 위젯 유형이 있습니다: 직사각형, 원형, 인라인, 그리고 Apple Watch만을 위한 특별한 유형, 액세서리 코너.
우리는 또한 iOS 16의 새로운 시스템 스타일을 지원하기 위해 새로운 렌더링 모드를 추가하여 사용자가 선호하는 스타일에 상관없이 위젯이 집에서 느낄 수 있도록 할 수 있습니다.
올해 우리는 위젯 확장 프로그램을 활용하는 또 다른 강력한 방법을 소개합니다: 라이브 활동.
라이브 활동은 실시간으로 일어나고 있는 일들을 쉽게 파악할 수 있게 해준다.
그것들은 당신의 잠금 화면이나 새로운 다이나믹 아일랜드에 표시됩니다.
라이브 활동은 사용자 인터페이스에 WidgetKit 기능과 SwiftUI를 사용합니다.
이것은 라이브 활동의 프레젠테이션 코드를 위젯 코드와 비슷하게 만든다.
또한 위젯과 라이브 활동 간의 코드 공유를 가능하게 합니다.
그러나, 라이브 활동은 위젯과 같은 업데이트를 위해 타임라인을 사용하지 않는다.
ActivityKit은 각 라이브 활동의 수명 주기를 처리하기 위해 iOS 16.1에 도입되었습니다.
당신은 그것을 사용하여 라이브 활동을 요청, 업데이트 및 종료합니다.
또한, 라이브 활동은 원격 푸시 알림을 받아 업데이트될 수 있으므로, 백엔드에서 데이터가 변경될 때 라이브 활동을 동기화할 수 있습니다.
항공 앱에서 이것을 사용하여 안전 결정을 내리기 위해 실시간으로 풍속을 모니터링한다고 상상해 보세요. 또는 소매 및 식품 서비스 관리자는 교대 근무에 대한 실시간 통계를 한 눈에 볼 수 있습니다.
iPhone 14의 잠금 화면에서 찾을 수 있는 것은 다음과 같습니다: 현재 주문의 최신 상태와 같이 휴대폰을 잠금 해제하지 않고 지속적으로 표시되는 라이브 활동.
iPhone 14 Pro와 iPhone 14 Pro Max를 사용하면 잠금 화면에서 라이브 활동을 볼 수 있으며, 또한 새로운 다이나믹 아일랜드에서 라이브 활동도 볼 수 있습니다.
이를 통해 시스템 전반에 걸쳐 실시간 데이터를 한 눈에 표시하고 상호 작용할 수 있습니다.
따라서 배달 기사는 현재 배달 정보를 볼 수 있고, 현장 작업자는 현재 작업 현장의 관련 데이터를 볼 수 있으며, 교대 근무자는 현재 시간을 추적할 수 있습니다. 이 모든 것은 장치의 잠금을 해제하지 않고 다른 앱을 사용하는 동안에도 실시간으로 이루어집니다.
우리는 잠금 화면을 위한 새로운 위젯을 도입했고 위젯 확장을 위해 ClockKit 합병증을 더 이상 사용하지 않습니다.
위젯 확장 프로그램은 이제 Apple Watch 컴플리케이션, 잠금 화면 및 홈 화면 위젯뿐만 아니라 새로운 라이브 활동을 강화합니다.
이 세션으로 더 많은 것을 배우고 오늘 앱을 위한 한눈에 볼 수 있는 경험을 구축하세요.
그것이 위젯의 새로운 기능이다.
그래서 당신을 놀라게 할 수도 있지만, iOS와 iPadOS는 세계에서 가장 큰 증강 현실 플랫폼이며, 그 어느 때보다 더 현실적인 방식으로 아이디어를 실현하는 데 도움을 줍니다.
ARKit 6의 새로운 기능, 우리는 지금까지 가장 높은 이미지 해상도로 카메라 스트림을 실행할 수 있는 4K 비디오 모드를 도입했습니다.
우리는 또한 비디오 배경을 더 잘 제어할 수 있는 몇 가지 추가 카메라 개선 사항을 도입했습니다.
비행기 앵커의 동작에 대한 업데이트, 모션 캡처 API의 추가, 그리고 위치 앵커를 지원하는 새로운 도시가 있었다.
ARKit으로 구동되는 RoomPlan은 iPhone과 iPad의 카메라와 LiDAR 스캐너를 활용하여 가구의 크기와 유형과 같은 주요 특성을 포함하여 방의 3D 평면도를 만드는 새로운 Swift API입니다.
건축 및 디자인, 소매, 환대 및 부동산 산업 전반에 걸친 워크플로우에서 RoomPlan의 가능성을 상상해 보세요.
ARKit 6에 대한 훌륭한 업데이트와 3D 평면도를 만들기 위한 RoomPlan이 추가됨에 따라, 앱에 증강 현실을 통합하는 더 많은 방법이 있습니다.
이 Dub Dub 세션을 보고 더 알아보세요.
그건 증강 현실이었어.
비전을 사용하면 컴퓨터 비전을 사용하여 이미지와 비디오를 처리하고 분석할 수 있는 기능을 구축할 수 있으므로 사용자는 장치의 카메라만 사용하여 관련 정보를 빠르게 스캔할 수 있습니다.
올해, 우리는 텍스트 인식, 바코드 스캐닝 및 광학 흐름에 대한 새로운 개정을 발표했다.
이러한 개정은 향상된 성능과 정확성을 제공한다.
바코드 스캔은 이제 여러 바코드, 이미지당 감지된 바코드, 2D 바코드를 위한 향상된 경계 상자에 대한 더 빠른 스캔을 제공합니다.
텍스트 인식 및 바코드 스캔의 개정 3은 우리의 훌륭한 새로운 라이브 텍스트 및 데이터 스캐너 API의 기초 역할을 하며, 잠시 후에 더 많은 것을 공유하겠습니다.
텍스트 인식을 위해, 우리는 이제 한국어와 일본어를 지원합니다.
또한 사전에 언어를 알지 못하는 경우에 언어 인식을 할 수 있는 능력이 있다.
하지만 사용자가 어떤 언어를 인식하려고 하는지 알고 있다면, 더 나은 성능을 위해 API에서 구성해야 합니다.
라이브 텍스트는 iOS 15에 도입된 시스템 기능으로, 사진의 데이터와 새로운 방식으로 상호 작용할 수 있습니다.
올해, 우리는 자신의 앱에 라이브 텍스트 기능을 가져올 수 있는 VisionKit의 새로운 Swift API를 발표했습니다.
방금 논의한 훌륭한 비전 API를 기반으로 구축된 라이브 텍스트 API는 정적 이미지에서 아름답게 작동하며 일시 중지된 비디오 프레임에서도 사용할 수 있습니다.
이제 이미지 내부의 텍스트와 직접 상호 작용을 허용할 수 있습니다. 복사와 같은 표준 상호 작용을 사용할 수 있으며, 데이터 탐지기는 주소로 가는 길 찾기, 전화 걸기 또는 이메일 보내기와 같은 것들을 사용할 수 있습니다.
사용자는 선호하는 언어로 번역된 텍스트를 볼 수도 있습니다.
마지막으로, QR 코드 감지도 가능합니다.
복잡한 코드를 작성할 필요 없이 이 모든 것.
라이브 텍스트 API는 정적 이미지 프레임을 분석하는 데 좋지만, 때로는 바코드 스캔과 같은 카메라를 사용하여 라이브 이미지 분석을 수행해야 합니다.
iOS 16은 개발자를 위한 데이터 스캔을 단순화하는 VisionKit 프레임워크의 일부로 새로운 DataScannerViewController를 소개합니다.
이 새로운 뷰 컨트롤러는 스캔 경험을 만드는 데 소요되는 시간을 크게 줄일 것입니다.
우리는 방금 논의한 모든 훌륭한 Vision API를 가지고 당신을 위해 스캐닝 인터페이스를 관리하는 사용하기 쉬운 드롭인 UI 구성 요소로 포장했습니다.
데이터 스캐너는 라이브 카메라 미리보기를 사용하여 텍스트와 기계가 읽을 수 있는 코드를 스캔할 수 있는 내장 기능을 제공합니다.
사용자 정의 가능한 안내 라벨과 항목 강조를 사용하면 사용자가 올바른 것을 빠르게 쉽게 찾고 스캔할 수 있도록 돕고, 선택에도 사용되는 Tap to Focus, 마지막으로 핀치 투 줌을 통해 자세히 살펴볼 수 있습니다.
데이터 스캐너 API를 앱에 통합하면 타사 스캔 라이브러리 사용과 관련된 비용을 절감하고 앱의 요구에 맞춤화된 아름다운 스캔 경험을 만들 수 있습니다.
앱이 의료 용품 스캔, 소매 재고 관리 또는 항공사의 수하물 취급에 사용되든, 데이터 스캐너 API는 이를 처리할 수 있습니다.
기계 판독 가능한 코드의 경우, 기업에서 흔히 볼 수 있는 이러한 강조 표시된 형식을 포함하여 이러한 모든 기호가 지원됩니다.
한 번에 다른 기호로 여러 코드를 스캔할 수도 있습니다.
그리고 텍스트 스캔을 위해, 우리는 거리 주소에서 날짜, 시간 및 기간까지 콘텐츠 유형을 지원합니다.
직원들이 관련 정보를 위해 문서와 영수증을 스캔할 수 있는 여행 또는 경비 앱에 이것을 통합하는 것을 상상해 보세요.
올해 텍스트 인식을 위한 새로운 개정판이 도입되었다: 바코드 스캐닝과 광학 흐름.
그리고 얼굴 감지와 랜드마크에 대한 개정판은 올해 더 이상 사용되지 않았다.
최신 개정판을 사용하는 것이 항상 모범 사례라는 것을 기억하세요.
우리는 한국어와 일본어에 대한 지원을 추가했으며, 이 모든 것은 새로운 라이브 텍스트 및 데이터 스캐너 API를 지원합니다.
더 많은 것을 배우고 이 훌륭한 새로운 API를 앱에 통합하려면, 이 세션을 확인하세요.
그게 비전의 새로운 거야.
이제 지도를 살펴봅시다.
애플 지도는 매년 개선되어 더 많은 시각적 디테일과 더 높은 품질의 지도 이미지를 추가하고 있다.
올해, 우리는 완전히 새로운 지도로 MapKit을 새로운 차원으로 끌어올렸다.
그것과 함께, 우리는 당신이 도시를 놀랍도록 자세하게 이동할 수 있는 3D 도시 경험을 제공하고 있습니다.
3D 도시 경험은 전 세계의 많은 대도시 지역에서 이용할 수 있다.
그리고 이제, 추가 코드 없이 이 새로운 경험과 완전히 새로운 지도를 자신의 앱에 포함할 수 있습니다.
우리는 또한 LookAround API를 도입하여 이 몰입형 경험을 자신의 앱에 가져올 수 있습니다.
배관 서비스에서 일하고 도착하기 전에 각 고객 주소를 시각화하거나 처음으로 이 세이프웨이와 같은 대형 매장에 서비스를 제공하는 배달 기사가 될 수 있다고 상상해 보세요.
주차장과 배달을 위해 가야 할 곳을 정확히 볼 수 있으며 트럭에 얼마나 접근할 수 있는지 알 수 있습니다.
선택 가능한 지도 기능을 사용하면, 이제 Apple Maps가 제공하는 모든 훌륭한 주석을 활용할 수 있습니다.
이전에는 지도에서 제공하는 관심 지점을 볼 수 있었지만 그들과 상호 작용할 수 없었습니다.
올해 새로운, 우리는 그것을 바꾸고 있다.
기본 주석 보기를 사용하거나 자신만의 사용자 지정 경험을 만들면, 이제 Apple Maps에서 제공하는 관심 지점과 상호 작용할 수 있습니다.
MapKit은 수년 동안 몇 가지 스타일링 옵션으로 오버레이를 지원해 왔다.
iOS 16에서는 오버레이가 지도와 원활하게 통합될 수 있도록 기존 API를 개선하고 있습니다.
그 경로가 나무에 의해 어떻게 막려 있는지 여기서 주목하세요.
마지막으로, 다양한 유형의 디스플레이를 사용하여 지도를 구성할 수 있는 새로운 지도 구성 API를 추가했습니다.
사용을 시작해야 하는 선호하는 구성에 대한 새로운 속성이 추가되었습니다.
지도의 상황에 가장 적합한 것을 선택할 수 있는 세 가지 구성 유형이 있습니다.
이미지 맵 구성은 위성 스타일의 이미지를 제시하는 데 사용된다.
하이브리드 구성은 도로 라벨 및 관심 지점과 같은 지도 기능이 추가된 이미지 기반 지도를 제시하는 데 사용됩니다.
표준 지도 구성은 완전한 그래픽 기반 지도를 제시하는 데 사용된다.
이 세 가지 지도 구성은 기존 지도 유형과 유사하기 때문에 당신에게 친숙하게 들릴 수 있습니다.
특정 지도 기능을 보여주기 위한 MapType 및 관련 MKMapView 속성은 더 이상 사용되지 않습니다.
새로운 지도 구성 API를 사용하여 전환해야 합니다.
우리의 기본 프레임워크는 놀라운 지도 경험을 제공한다.
그 경험을 확장하기 위해, 우리는 새로운 Maps Server API를 만들었습니다.
지오코딩 API를 사용하면 주소를 위도와 경도의 지리적 좌표로 변환할 수 있습니다. 역 지오코딩은 그 반대를 수행하여 좌표를 가져와 주소로 바꿀 수 있습니다.
검색 API를 사용하면 검색 문자열을 전달하여 비즈니스, 관심 지점 등과 같은 장소를 찾을 수 있습니다.
그리고 ETA API를 사용하면 주어진 목적지에서 얼마나 멀리 떨어져 있는지 계산할 수 있습니다.
우리는 아름다운 완전히 새로운 지도와 3D 도시 경험을 소개했다.
우리는 당신이 지도를 구성하는 새로운 방법과 몇 가지 새로운 서버 API와 함께 그 경험을 자신의 앱에 가져올 수 있도록 새로운 MapKit API를 제공했습니다.
이 새로운 기능을 지도에 가져오는 것에 대한 자세한 내용을 보려면 이 세션을 확인하세요.
그건 지도야.
다음은, 날씨야.
현재 날씨 정보를 제공하는 것은 사람들이 최신 정보를 유지하고, 안전하고, 준비하는 데 도움이 된다.
올해, 우리는 완전히 새로운 애플 기상 서비스를 발표했다.
App Store의 앱과 사용자 지정 앱으로 게시된 앱 모두에 대해 Apple Developer Program의 일부로 사용할 수 있습니다.
Apple Weather Service는 모든 Apple 플랫폼에서 사용할 수 있는 새로운 기본 프레임워크인 WeatherKit을 지원합니다.
그리고 일관된 경험이 중요하기 때문에, 우리는 또한 Apple Weather Service를 모든 플랫폼으로 가져오는 데 사용할 수 있는 REST API를 제공하고 있습니다.
그것은 고해상도 기상 모델(기계 학습 및 예측 알고리즘)을 사용하여 전 세계의 하이퍼로컬 일기 예보를 제공합니다.
그리고 우리는 항상 사용자의 사생활을 존중할 것입니다.
위치는 일기 예보에만 사용됩니다.
그것은 어떠한 개인 식별 정보와도 관련이 없으며, 사용자 데이터는 공유되거나 판매되지 않습니다.
WeatherKit을 사용하면 현재 기상 조건, 온도, 강수량, 바람, UV 지수 등에 대한 10일 시간별 예보를 얻을 수 있습니다.
다음 한 시간 동안의 분 단위 강수량과 악천후 경보는 일부 지역에서 사용할 수 있습니다.
추세를 식별하기 위해 과거 날씨 데이터를 얻을 수도 있습니다.
기상 조건이 작업 환경에 큰 차이를 만드는 현장 서비스 또는 항공 앱에 WeatherKit을 통합하는 것을 상상해 보세요.
우리는 새로운 네이티브 WeatherKit 프레임워크를 지원하는 완전히 새로운 Apple Weather Service를 도입했습니다.
WeatherKit을 모든 플랫폼에 가져올 수 있는 REST API도 있습니다.
이 모든 것은 하이퍼로컬, 최신 예측을 앱에 제공하는 데 도움이 됩니다.
더 알아보려면, "Meet WeatherKit" 세션을 보세요.
그리고 그건 날씨였어.
푸시투톡 앱은 의료 및 응급 서비스와 같이 신속한 통신이 필수적인 분야에서 많은 용도로 사용됩니다.
이 분야에서, 의사소통은 실시간이어야 하며 응답 시간은 매우 중요하다.
iOS 16에서, 우리는 당신이 이 경험을 만들 수 있도록 Push to Talk 프레임워크를 도입했으며, 이것이 많은 기업 개발자들에게 큰 도움이 될 것이라고 생각합니다.
Push to Talk 프레임워크는 iOS에서 워키토키 스타일의 시스템 경험을 제공하는 새로운 종류의 오디오 통신 앱을 가능하게 합니다.
푸시 투 토크 프레임워크는 개발자에게 사용자가 앱을 직접 실행하지 않고도 어디서나 액세스할 수 있는 시스템 UI를 활용할 수 있는 API를 제공합니다.
시스템 UI를 통해 사용자는 백그라운드에서 앱을 실행할 오디오 전송을 빠르게 활성화할 수 있습니다.
그런 다음 오디오를 녹음하고 백엔드 서버로 스트리밍할 것입니다.
새로운 프레임워크는 과거에 워키토키 앱을 백그라운드에서 지속적으로 실행하도록 유지했던 특별한 권한과 해결 방법을 제거합니다.
Push to Talk 프레임워크를 사용하면, 시스템은 배터리 수명을 보존하기 위해 필요할 때만 앱을 깨울 것입니다.
푸시 투 토크 기능은 첫 번째 응답자와 법 집행 기관이 사용한 오랜 역사를 가지고 있다.
우리는 또한 커브사이드 픽업 또는 픽업 앤 팩 사용 사례를 지원하는 데 사용되는 소매 및 창고 환경뿐만 아니라 의료 서비스에서 푸시-투-토크 솔루션의 사용이 증가하는 것을 보았습니다.
Push to Talk 프레임워크는 장치의 어느 곳에서나 사용할 수 있는 친숙한 시스템 인터페이스를 활용하여 워키토키 스타일의 앱을 만들 수 있는 방법을 제공합니다.
그리고 그것은 기존의 엔드투엔드 통신 솔루션과 백엔드 인프라와 호환되도록 설계되었습니다.
앱에서 Push to Talk를 구현하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, WWDC에서 이 세션을 시청하세요.
그래서 그건 대화에 대한 압박이야.
올해, 우리는 기업 고객에게 훌륭한 추가라고 생각하는 CarPlay를 몇 가지 개선했습니다.
내비게이션 앱은 이제 운전자 바로 앞에 있는 계기판과 같은 두 번째 위치에 지도와 턴 바이 턴 지침을 표시할 수 있습니다.
이것은 현장 서비스, 판매, 배송 및 운송의 사용 사례를 위한 훌륭한 기능입니다.
모든 CarPlay 앱은 Apple Developer Program과 앱 유형과 일치하는 CarPlay 앱 자격이 필요합니다.
이전에 CarPlay 자격은 내비게이션, 오디오, 통신, EV 충전, 주차 및 빠른 음식 주문과 같은 앱 유형으로 제한되었습니다.
올해, 우리는 두 가지 새로운 유형을 추가했습니다: 연료 공급 및 운전 작업 앱.
연료 공급 앱은 사용자가 가스 펌프를 시작하는 데 도움이 될 수 있으며, 운전 작업 앱은 사용자가 운전하는 동안 수행해야 할 수 있는 다양한 간단한 작업을 가능하게 할 수 있습니다.
이 앱은 트레일러 컨트롤러와 같은 자동차 액세서리를 제어하는 데 사용할 수 있습니다. 또는 비용 보고를 위한 마일리지 추적과 같은 드라이브 시작 또는 끝의 작업을 도울 수 있습니다.
우리는 또한 새로운 CarPlay 시뮬레이터로 CarPlay 앱을 더 쉽게 테스트할 수 있도록 했습니다.
CarPlay Simulator는 CarPlay 환경을 복제하는 독립형 Mac 응용 프로그램입니다.
iPhone에 설치되고 연결되면, CarPlay는 iPhone에서 시작되어 실제 자동차에 연결된 것과 동일하게 실행됩니다.
그리고 앱이 실제 iPhone에서 실행되기 때문에, 완전한 iPhone 기능에 액세스할 수 있으므로 필요한 시나리오를 테스트할 수 있습니다.
우리는 두 번째 위치에서 턴 바이 턴 방향을 가질 수 있는 기능을 만들었고, CarPlay 시뮬레이터뿐만 아니라 두 가지 새로운 앱 유형을 추가했습니다.
앱에서 CarPlay를 사용하는 것에 대해 더 알고 싶다면 이 세션을 확인하세요.
지금까지 우리는 시스템 전반에 걸쳐 사용되는 프레임워크에 대한 몇 가지 개선 사항을 살펴보았다.
이제, 우리가 UI 프레임워크에 업데이트한 것에 대해 말씀드리고 싶습니다.
올해 정말 기대되는 것은 데이터를 유익한 시각화로 변환하기 위한 강력하고 유연한 새로운 프레임워크인 스위프트 차트입니다.
내 생각에 넌 그걸 정말 좋아할 것 같아.
SwiftUI에서 이미 익숙한 것과 동일한 간결한 구문을 사용하여 최소한의 코드를 기반으로 하는 효과적이고 사용자 정의 가능한 차트를 허용합니다.
스위프트 차트는 현지화 및 접근성에 대한 지원이 내장되어 있으며, 스위프트UI와 마찬가지로 스위프트 차트는 모든 Apple 플랫폼에 대한 지원을 제공하므로 모든 사람이 차트를 진정으로 사용할 수 있도록 할 수 있습니다.
스위프트 차트를 사용하면 데이터의 패턴이나 추세를 쉽게 전달할 수 있습니다.
선 차트, 막대 차트 및 산점도는 모두 쉽게 만들 수 있습니다.
그리고 차트를 만들 때, 데이터에 맞는 스케일과 축을 자동으로 생성하여 데이터가 변경될 때 필요에 따라 조정합니다.
스위프트 차트는 데이터 보고 또는 시각화가 필요한 앱에 이와 같은 차트를 가져올 수 있는 쉬운 방법입니다.
엔터프라이즈 앱에 스위프트 차트, 보고 대시보드, 판매 동향, 실시간 지표, 환자 건강 데이터 및 상상할 수 있는 모든 것을 가져올 수 있는 아름다운 방법을 생각해 보세요.
스위프트 차트는 당신이 그것에 생명을 불어넣는 데 도움이 될 수 있습니다.
iPadOS 16을 사용하면 이제 iPad 앱에 놀라운 새로운 기능을 구축하여 진정한 데스크톱 클래스를 만들 수 있습니다.
우리는 완전히 새로운 Find and Replace UI를 추가했습니다.
검색은 이제 공간을 덜 차지하고 iPadOS의 탐색 모음에 인라인으로 표시되며, 버튼으로 축소될 수도 있습니다.
검색 제안은 검색이 활성화되면 나타나며 검색 쿼리가 변경됨에 따라 업데이트할 수 있습니다.
그리고 우리는 아이패드에 데스크톱급 편집을 가져왔습니다.
편집 메뉴에는 이제 사용된 입력을 기반으로 한 대체 프레젠테이션이 있습니다.
터치 상호 작용의 경우, 익숙한 메뉴를 볼 수 있지만 새로운 페이징 동작을 볼 수 있습니다.
매직 키보드나 트랙패드를 사용할 때, 상황에 맞는 메뉴가 표시됩니다.
UIKit은 기존 내비게이션 바 스타일을 공식화하고 밀도가 높고 사용자 정의 가능한 레이아웃으로 두 개의 새로운 스타일을 도입하고 있습니다.
네비게이터 앱에는 친숙한 푸시팝 내비게이션 모델이 있다.
이것은 일반적으로 설정과 같은 계층적 데이터를 표시하는 앱에 적합합니다.
사파리나 파일과 같은 브라우저는 여러 문서나 폴더 구조 사이를 보고 탐색하는 데 이상적입니다.
그리고 편집자는 개별 문서를 집중적으로 보거나 편집하는 데 적합합니다.
iPad의 내비게이션 바 스타일에 대해 더 구체화되고 있는 것처럼, 우리는 더 구체적인 내비게이션 스타일을 위한 새로운 SwiftUI API를 도입하고 있습니다.
지금까지, 당신은 내비게이션 기반 앱에 내비게이션 뷰를 사용했습니다.
올해, 우리는 내비게이션 뷰에서 벗어나 내비게이션을 처리하기 위한 두 가지 더 구체적인 옵션을 도입했습니다.
다중 열 지도에 완벽한 내비게이션 분할 보기부터 시작합시다.
내비게이션 분할 보기는 iPhone의 단일 열 스택에 자동으로 적응합니다.
App Store Connect 앱과 마찬가지로 두 열 레이아웃이 있습니다.
노트와 같은 세 개의 열 레이아웃도 있다.
또는 iPad와 Mac에서 세 열 레이아웃을 보여주는 메일 앱.
단일 열 레이아웃은 iPad의 Slide Over에도 표시되며 Apple Watch에도 적합합니다.
내비게이션 스택은 뷰 스택에서 앞뒤로 탐색하기 위한 푸시팝 인터페이스를 나타낸다.
우리는 설정 앱이나 Apple Watch의 나의 찾기와 같은 많은 곳에서 이러한 스타일의 내비게이션을 볼 수 있습니다.
내비게이션 스택을 분할 뷰와 혼합하여 인터페이스를 만드는 더 많은 방법을 찾을 수 있습니다.
새로운 내비게이션 스택은 또한 딥 링크와 프로그래밍 방식의 내비게이션을 쉽게 구현할 수 있게 해준다.
이러한 업데이트와 함께, 내비게이션 링크는 iOS 16에서 변경되었습니다.
내비게이션 링크는 SwiftUI에서 다른 뷰를 제시하는 데 사용됩니다.
설정 앱에서, 다양한 옵션과 계층을 이동할 때, 탐색 링크는 앱에 다음에 표시할 보기를 알려줍니다.
이전에는 탐색 링크가 제목과 대상 보기를 제공하여 구성되었지만, 이제는 제시된 데이터 값에 따라 트리거될 수도 있습니다.
마지막으로, 내비게이션 스택은 또한 경로를 추적한다.
경로는 뷰 사이를 이동할 때 스택의 모든 데이터를 나타냅니다.
스택이 루트 뷰를 보여줄 때, 경로는 비어 있다.
뷰가 스택에 추가됨에 따라, 그 값은 경로에 추가됩니다.
내비게이션 스택은 이 경로에 바인딩을 사용하여 데이터 기반 프로그래밍 방식 탐색을 쉽게 가능하게 합니다.
그리고 Device.name을 사용하는 개발자들을 위해, 몇 가지 중요한 변화가 있습니다.
iOS 16 이전에는 UIDevice API를 통해 사용자가 할당한 장치 이름에 액세스할 수 있었습니다.
사용자 데이터를 더 잘 보호하기 위해, UIDevice.name API는 이제 사용자가 할당한 이름 대신 장치의 모델만 반환합니다.
우리는 앱이 여전히 장치 이름을 필요로 하는 몇 가지 상황이 있다는 것을 알고 있습니다.
아마도 사용자가 마지막으로 파일을 편집한 장치를 확인해야 하는 문서 관리 앱이 있을 것입니다.
항상 그렇듯이 사용자가 할당한 장치 이름에 계속 액세스할 수 있는 권한을 요청할 수 있습니다.
Device.name이 필요한 엔터프라이즈 또는 사용자 지정 앱이 있는 경우, 자격 요청을 제출할 때 사용 사례를 자세히 설명하십시오.
공유 장치인지 아닌지 반드시 포함하세요.
자격 기준의 전체 목록은 사용자가 할당한 장치 이름 자격에 대한 문서를 확인하십시오.
그리고 그것은 UI 프레임워크이다.
우리는 아름다운 데이터 시각화를 위해 스위프트 차트를 도입하고 iPad를 진정한 데스크톱 클래스로 만들기 위해 몇 가지 새로운 기능을 추가했습니다.
우리는 탐색 스택 또는 탐색 분할 보기를 사용하기 위해 SwiftUI에서 탐색 보기를 더 이상 사용하지 않습니다.
모든 최신 세부 사항을 최신 상태로 유지하려면, 개발자 앱으로 이동하여 이 세션을 시작하세요.
우리는 방금 코드에서 훌륭한 인터페이스를 구축하는 데 도움이 되는 UI 프레임워크를 보았습니다.
마지막으로, 인터페이스를 설계하는 데 사용하는 도구를 개선한 몇 가지 방법을 살펴보겠습니다.
하지만 먼저, 저는 소비자 앱뿐만 아니라 디자인이 왜 중요한지에 대해 잠시 이야기하고 싶습니다.
잘 설계된 엔터프라이즈 앱은 비즈니스에 큰 영향을 미칠 수 있습니다.
사용자가 기대하는 일관되고 친숙한 인터페이스를 만드는 것은 그들을 더 생산적이고 효과적인 직원으로 만들 수 있습니다.
그리고 그것은 교육 및 지원 비용과 같은 것들에 대한 비즈니스 비용을 절약하는 동시에 앱에 대한 높은 수준의 채택과 직원 워크플로우의 효율성을 보장합니다.
디자인은 훌륭한 앱을 만드는 데 중요한 구성 요소이기 때문에, 우리는 휴먼 인터페이스 지침을 만들었습니다.
휴먼 인터페이스 지침은 오랫동안 Apple 플랫폼에서 훌륭한 경험을 만드는 데 도움이 되는 포괄적인 자원이었습니다.
이제 그것은 당신의 현재 요구를 충족시키기 위해 완전히 재설계되고 새로 고쳐졌습니다.
HIG는 플랫폼별 지침을 통합 문서로 통합했다.
이것은 각 플랫폼에 대한 관련 세부 사항을 유지하면서 일반적인 디자인 접근 방식을 더 쉽게 탐색할 수 있게 해준다.
탐색하기가 더 쉽고 이제 검색할 수 있습니다.
올해 말에, 우리는 또한 전체 지침 세트에 대한 변경 로그를 추가할 것입니다.
SF 심볼은 앱에 일관된 아이콘을 가져올 수 있는 대규모 도상학 라이브러리입니다.
SF 기호 4로, 우리는 700개의 새로운 기호를 추가했습니다.
그래서 이제 선택할 수 있는 4000개 이상의 기호가 있으며, 이 모든 것은 이제 Xcode 또는 SF Symbols 앱에서 직접 사용할 수 있습니다.
렌더링 모드를 사용하면 색상이 기호에 어떻게 적용되는지 제어할 수 있습니다.
SF 심볼은 네 가지 렌더링 모드를 지원합니다: 흑백, 계층, 팔레트 및 다색.
이러한 렌더링 모드는 앱에서 기호를 표시하는 다양한 방법을 허용하며, 주어진 컨텍스트에 가장 적합한 것을 선택할 수 있습니다.
이전에는 렌더링 모드가 지정되지 않았다면, 기본값은 항상 흑백일 것이다.
SF Symbols 4로, 우리는 "자동"이라는 새로운 렌더링 모드를 추가했습니다.
자동 렌더링을 통해, 개별 기호는 네 가지 모드 중 하나를 선호하는 렌더링 모드로 식별할 수 있습니다.
이것은 각 상징이 독특한 특징을 가장 잘 강조할 수 있게 해준다.
예를 들어, 여기서 구름, 태양, 비 기호와 육각형 그리드는 흑백을 선호하는 반면, SharePlay와 iPhone 전파 아이콘은 계층을 선호한다.
자동 렌더링은 이제 모든 기호의 기본 모드이며 특정 컨텍스트에 대해 다른 모드가 명시적으로 요청되지 않는 한 선호됩니다.
다양한 렌더링 모드와 구성에서 기호가 어떻게 보이는지 시각화하기 위해, SF 심볼 앱은 오른쪽 사이드바에 있는 새로운 미리보기 영역을 얻었다.
SF 기호 4는 또한 가변 기호에 대한 지원을 추가합니다.
왼쪽 사이드바에서 변수 컬렉션을 선택하여 업데이트된 기호를 찾을 수 있습니다.
가변 기호를 사용하면 앱이 0에서 1까지의 값을 기준으로 단일 기호의 다른 레이어를 표시할 수 있습니다.
앱은 이제 스피커 기호를 사용하여 현재 볼륨을 나타낼 수 있습니다.
0의 값에서, 스피커 웨이브는 희미해진다; 그리고 값이 최대 1까지 증가함에 따라, 스피커 웨이브는 점진적으로 채워져 볼륨 레벨의 변화를 나타낸다.
그리고 사용자 지정 기호를 만들고 있다면, 미리보기 영역에도 표시된 새로운 통합 레이어 주석을 확인하고 싶을 것입니다.
이를 통해 렌더링 모드에서 공유 계층 구조를 가질 수 있어 주석을 더 빠르고 쉽게 만들 수 있습니다.
디자인을 계속하다.
올해, 우리는 샌프란시스코 글꼴 패밀리에 세 가지 새로운 너비 스타일을 추가했습니다: 압축, 압축 및 확장.
이것은 당신이 타이포그래피를 디자인할 때 더 많은 유연성을 가지고 있다는 것을 의미합니다.
Photo Memories와 Apple News에서 이러한 새로운 스타일의 예를 볼 수 있습니다.
우리는 또한 SF Arabic과 SF Arabic Rounded를 시스템 글꼴에 추가하여 Apple 플랫폼에서 아랍어 타이포그래피를 현대적이고 명확하며 세련되게 만들었습니다.
우리는 Xcode 14에서 iOS 앱의 아이콘을 훨씬 쉽게 추가할 수 있도록 했습니다.
Xcode 13과 그 이전에서는 모든 크기의 이미지를 제공해야 했습니다.
우리는 이제 iOS를 위한 하나의 대형 이미지만 요구하고 있습니다.
큰 앱 아이콘은 모든 iPhone, iPad 및 Apple Watch 장치에 표시되도록 조정됩니다.
더 작은 크기의 사용자 지정 이미지를 추가하고 싶다면, 여전히 특정 아이콘 이미지를 추가할 수 있습니다.
올해, 우리는 휴먼 인터페이스 지침을 완전히 개편하고, 새로운 아이콘과 SF Symbols 4, 글꼴 추가 및 앱 아이콘에 단일 이미지를 사용할 수 있는 기능을 제공합니다.
더 알아보려면, 이 Dub Dub 세션을 확인하세요.
음, 그건 많았지만, 우리는 해냈어!
그것들은 내가 너희 모두가 알기를 원했던 올해 발표의 하이라이트였다.
그리고 저는 여기에 기업 앱을 더 좋게 만드는 데 사용할 수 있는 훌륭한 것들이 많이 있었다고 생각합니다.
제가 다룬 모든 것에 대해 자세히 알아보려면, 개발자 앱에서 모든 세션을 확인할 수 있습니다.
오늘 새로운 SDK를 사용하기 시작하세요.
그리고 새로운 기능을 탐색할 때 피드백을 제공해 주세요.
이 새로운 도구를 사용하여 사용자의 경험을 개선하고 작업을 더 빠르고 쉽게 수행할 수 있도록 하는 방법을 빨리 보고 싶습니다.
들어줘서 고마워!